#Definicion
  Crear una comunidad de chef , que compartan sus recetas favoritas.

#Caracteristicas Fontend
  Video de como hacen la comida
  Definicion y requerimiento de las recetas que se usaran.
  Busqueda de las recetas.
  Valorar Video |Puntuacion i comentarios.
  Categorias
  Chat en tiempo real.
  Recomendacions en base categoria
  Seguir usuario + notificar quando el usuario sube un nuevo contenido
  busqueda por voz
  CRUD
  Estadisticas.
  Donaciones a los usuarios.
  Compartir i guardar recetas.
  Poder elegir diferentess supermercador (los mas cercanos al usuario o proximos) para hacer la compra online o ofline.

#Caracteristicas Bakend
  Gestion de usuarios y projectos
  Aprobar video
  Crear un nuevo video
